Repository: czwen/GhostSKB
Catalog: GhostSKB/GhostSKB/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# duplicated_app
source: Duplicated Application
ja: 重複アプリ

# already_have_same_app
source: The app you selected is already in the list
ja: 選んだAppは既にリストにあります

# tab_profile_title
source: Profile
ja: 配置

# tab_advance_title
source: Advance
ja: 高級

# tab_sync_title
source: Sync
ja: シンクロ

# tab_about_title
source: About
ja: GhostSKBについて

# tab_install_title
source: Install
ja: インストール

source: Click to Login iCloud
ja: iCloudにログインする

source: version
ja: バージョン

source: Select profile to setup hotkey
ja: プロフィールを選択して、ホットキーを設定する

# table_header_title_input
source: Input Source
ja: 入力元

# table_header_title_shortcut
source: ShortCut
ja: ショ—トカットキ—

# enable_hotkey
source: Enabel Hotkey
ja: ホットキーを有効化する

# duplicate_copy
source: duplicate
ja: 複製

source: add new profile
ja: 新規プロファイルを追加します

# indicator_downloading
source: downloading...
ja: ダウンロード...

# indicator_uploading
source: uploading...
ja: アップロード...

# indicator_last_profile_cannot_remove
source: The last profile can not be removed
ja: ラストプロフィールは削除できません

# indicator_duplicated_hotkey
source: duplicated hotkey
ja: デュプレケートホットキー

source: upload to iCloud
ja: iCloudにアップロードします

source: download from iCloud
ja: iCloudにダウンロードします

# btn_text_install_script
source: Install Script
ja: インストールスクリプト

# btn_text_read_shortcuts
source: Read System Shortcut
ja: ショートカットを読む

# menu_preference
source: Preference...
ja: 設定...

# menu_disable_ghostskb
source: Disable GhostSKB
ja: 無効にする GhostSKB

# menu_hide_menubar_icon
source: Hide Menu Bar Icon
ja: 隠す MenuBar アイコン

# menu_quit
source: Quit GhostSKB
ja: 閉じる GhostSKB
